دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ثقيلة جداً.
إنها تساوي خمسين على الأقل.
هذا الزوج عشرين.
لا يستحق الكثير، ربما عشرة.
المضيع.
إنه حقا شخص مبذر بعد كل شيء.
الدوق الشاب، الدوق الشاب.
لا يمكن البيع.
هذا لا يمكن بيعه.
إذا لم يكن هذا، فما هو الشيء الثمين المتبقي؟
إن ما أنعم به الإمبراطور القديم له قيمته.
وقد تم منحها من قبل الإمبراطور تايزونغ.
لا يمكن البيع، لا يمكن البيع.
أحدهم، اسحبه بعيدًا.
أيها الدوق الشاب، لا يمكنك بيع هذا.
إسحبه بعيدا.
الدوق الشاب، الدوق الشاب.
الأشياء النادرة لها قيمة، لا يمكن بيعها.
الدوق الشاب.
هذه الوسادة الخاصة بك جميلة.
واحدة من نوعها.
ناعمة وثقيلة.
لا بد أن يكون هذا يستحق الكثير.
شيء مهم جداً.
إذا كنت تبيعه، ماذا عني؟
ضعه مرة أخرى حيث جاء منه.
يأتي.
على ما يرام.
بينجان.
تعالوا معي للترويج.
يرقي.
اذهب واصرخ في الشارع.
لا لا.
أيها الدوق الشاب، لا يمكننا الذهاب.
لقد حذرك الدوق عدة مرات.
يجب عليك البقاء في القصر.
إذا خرجت،
ماذا لو حدث شيء خطير؟
لم أستطع أن أتحمل اللوم.
أنت على حق.
يرى؟
ثم تذهب بدلا من ذلك.
يأتي.
لا تفوتها عند مرورك بها.
ابن الدوق يهدر المال مرة أخرى.
نعم.
إن الدوق رجل طيب للغاية.
كيف حصل على ابن مسرف إلى هذا الحد؟
انظر، المبذر يفعل ذلك مرة أخرى.
لا تفوتها عند مرورك بها.
هذا الابن يأكل ويشرب ويقامر ويخبز فقط.
سوف يدمر العائلة قريبا بما فيه الكفاية.
مثل هذا المبذر.
المضيع.
صريح وواضح.
فرص قليلة للوصول إلى قصر الدوق الجنوبي.
الانتقام لتدمير عائلتي.
سأجعل عائلتهم بأكملها تدفع الثمن.
سأنتظر اللحظة المناسبة.
سأهدف إلى ضربة واحدة قاتلة.
لا تفوتها عند مرورك بها.
أيها الدوق الشاب، لا يوجد أحد هنا.
لا تفوتها، أيها الدوق الشاب.
هل سيأتي أحد حقا؟
لا تفوتها عند مرورك بها.
الرغبات في الحياة لا حدود لها.
في هذا العالم من الغبار،
هناك دائمًا من يسعى وراء الربح.
جشع للمكاسب الصغيرة.
طالما أن سعرنا منخفض والجودة جيدة،
قيمة رائعة مقابل المال.
الناس سوف يسارعون للشراء.
إنهم يأتون.
هناك.
إختر ما تريد.
الجميع، تعالوا وانظروا.
جودة رائعة وسعر منخفض - تعال واشتري!
هذه عشرة تايل، تلك عشرة تايل أيضًا.
انخفاض الأسعار، وبقاء الجودة.
ستجد ما تفضله.
ثلاثة عناصر، خصم أربعين بالمائة.
على ما يرام.
خذ الأمر ببطء.
أريد هذا-أبطئ!
الدوق الشاب.
أبطئ، أبطئ.
تعال، تعال.
اختر واختار كما تريد.
كلها رخيصة.
تعال، تعال.
دعوني أقدم لكم شيئًا خاصًا.
كنز قصر الدوق الجنوبي.
السيف الممنوح للإمبراطور تايزونغ
بداية من عشرة آلاف تايل.
رخيص جداً.
هل تريد أن تجرب؟
هل شفرتك أسرع أم سيفي؟
أريد هذا - قم بلفّه لي.
أيها الدوق الشاب، هل أنت بخير؟
فقط دعه يذهب هكذا؟
مجرد خادم صغير.
دعوه يذهب.
ابن.
هذا ما ارتديته خلال سنوات المعركة.
درع ناعم بخيوط ذهبية.
ضعها.
تعامل مع الأمور الكبيرة أولاً.
تعالوا جميعًا، وألقوا نظرة.
ثلاثة بخصم أربعين بالمائة، واثنين بخصم عشرين بالمائة.
عديم الفائدة.
اغرب عن وجهي.
نعم.
أرسل أحمق عديم الفائدة.
هذه هي خطتك "المضمونة النجاح"؟
أنا أعرف خطئي.
يوينغ.
لقد كنت من أفضل العاهرات في جناح كانغشيانغ لفترة طويلة جدًا.
إنها تعتقد حقا أنها زهرة الآن.
مع دعم ستار بافيليون لها.
لو كنت مكانك
الانتقام العائلي، كراهية السيف.
سأجعله يدفع ضعف الثمن.
هناك شيء هنا بعد كل شيء.
تقرير إلى جلالتكم،
الدوق الشاب لعائلة شي
يبقي الأميرة بجانبه كل يوم.
يبدو أن الأميرة قد اكتسبت
ثقة قصر الدوق.
لكن هناك من يستهدف
قصر الدوق عمدًا.
هذا الخادم العجوز قلق
ربما تتدخل الأميرة.
أرسل شخصًا للحماية الوثيقة.
نعم.
أريد أن أرى مدى عمق
أسرار قصر الدوق.
جلالتك،
ماذا فعلت الأميرة خطأ؟
لتجعلك ترسلها بمفردها
إلى معبد ديتيان؟
زهيير متفكر
وتطوعت للصلاة من أجل الناس
نيابة عني.
الأميرة، مثل جلالتك،
يفكر دائما في الناس.
على عكس ابن أخي المخيب للآمال.
لا يستطيع الدوق الجنوبي الإشراف عليه،
ولن يصبح له أي قيمة.
الإمبراطورة
أنظر إلى هذه الخطوة التي قمت بها في الشطرنج.
التضحية بالقطعتين أعلاه،
تقاطع من السطر الأول.
على الرغم من أن المجلس بأكمله
لا يزال يبدو سيئا بالنسبة للأبيض،
القطعة الوحيدة تبقى على قيد الحياة.
جلالتك تتظاهر علانية
بينما كان يقوم بحركة سرية.
ماذا تفعل؟
نحن جميعا رجال هنا.
من ليس لديه بعض المجموعات؟
لماذا هذا الرد الكبير؟
إلا إذا
أنت لست رجلاً.
أنا-أنا رجل!
هل لازلت تتظاهر؟
لقد عرفت ذلك منذ اليوم الأول الذي التقيتك فيه.
حتى لو كنت ترتدي ملابس الرجال،
صوتك
ورائحتك
والأهم من ذلك كله،
ليس لديك لحية
ولا تفاحة آدم.
أنا...
أردت فقط وجبة طعام.
سمعت أن قصرك يستأجر خدمًا،
لذلك جئت.
فقط من أجل ذلك؟
الدوق الشاب،
لم يكن لدي خيار.
هؤلاء الناس، من أجل المال،
سأفعل أي شيء.
حتى أنهم أرادوا إرسالي
إلى بيت دعارة.
حسناً حسناً.
الدوق الشاب،
إذا كنت تريد البقاء هنا،
يجب عليك أن تتصرف بشكل جيد.
الدوق الشاب،
ما اسمك؟
زيير.
أليس Zhi'er اسم فتاة؟
لقد بيعت كل شئ.
نفذ.
أيها الدوق الشاب، أنت حكيم حقًا.
حتى الأسود الحجرية الموجودة عند البوابة
تم بيعها.
لكن المحاسب
تم طرده منذ فترة طويلة.
لا أحد هنا يعرف المحاسبة.
سأفعل ذلك.
ابحث عن أفضل الحرفيين في العاصمة
لصنع هذه الأجزاء.
أيضًا،
اذهب إلى متجر الألعاب النارية الإمبراطوري
وشراء بعض البارود الأسود.
الدوق الشاب،
ما هذا؟
سوف تعرف قريبا.
حسناً حسناً.
يتذكر،
ابقيه سرا.
لنبدأ.
زيير،
سجل معلومات المشترين أيضًا.
الدوق الشاب،
لماذا تسجيل معلومات المشترين؟
أغراض عائلة شي
وسوف يعود في نهاية المطاف إلى عائلة شي.
خط يدك جريء وقوي.
ولكن بطيئا جدا.
زيير،
الوقوف.
هذا المكان فوضوي ومزدحم.
مائة وخمسة وسبعون.
ينبغي أن يكتب بهذا الشكل.
هذه الخطوط الثلاثة المتعرجة
يمكن أن يعني مائة وخمسة وسبعين.
ما هي الخطوط المتعرجة؟
هذه هي الأرقام العربية.
عربي؟
هل هذا اسم شخص ما؟
حسناً حسناً.
لقد تم ذلك.
كلها محسوبة.
الدوق الشاب،
أنت أسرع من المحاسب.
هذه الفضة
يكاد يكون كافيا.
كافي لماذا؟
سوف تعرف قريبا.
زيير،
ابقى وراقب المنزل.
بينجان، تعالي معي.
يقولون جميعًا أنك شخص مبذر
لكن يبدو
أنت لست عديم الفائدة بعد كل شيء.
من الأفضل أن لا تذهب.
لا، لقد أمرني الدوق
البقاء بجانبك في جميع الأوقات.
أخ،
ماذا يمكن أن يحدث في وضح النهار؟
بجانب،
مهمتك الرئيسية هي
لمشاهدتها.
لا تدعها تلاحظ ذلك.
دعنا نذهب.
رئيس،
الدوق الشاب هنا.
هذا الحرير يساوي 1500 قطعة نقدية لكل مسمار.
سوف آخذ العدد الذي لديك.
أي شخص تشير إليه يبيع القماش
فقط اذكر اسمك
واحصل على خصم 1%.
خصم؟
لا تقلل من شأن 1٪
كلما زاد القماش، كلما زاد الخصم.
اتفاق.